[Boram Mart]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
¡Entrega el mart!
"¿Entregar el mart?"
¿Qué es esto?
¿Contrato de transferencia de bienes raíces?
Hyungs, ¿saben qué es esto?
Nunca vi esto antes.
El CEO Yoon dijo que perdió esto.
El contenido es extraño.
Mira lo que está subrayado en rojo.
"Cuando se suspenda o multe el negocio,
el contrato de transferencia de bienes raíces se terminará..."
¿Qué significa eso?
Significa que tendrás que devolver el mart al propietario original.
¿Qué?
¡Eso no tiene sentido!
El CEO Yoon firmó el contrato.
Ese idiota lo sabría.
¿Qué te trae aquí a esta hora sin previo aviso?
Pensé que dijiste que perdiste el contrato.
Pero ¿por qué está colgado en nuestro mart?
Es bueno que lo hayas encontrado.
¿Es bueno?
Vaya...
Dice que el contrato se terminará si se suspende el negocio.
¿Te parece algo bueno?
Deberías haber sido más cuidadoso.
Te advertí que no era momento de regatear por una lata de café de 1,000 won.
Oh, ¿el café que bebí tampoco estaba caducado, verdad?
¿Cómo sabías sobre las fechas de caducidad pasadas?
Es obvio cuando se trata de la suspensión del negocio.
No sé nada.
Vete.
Entonces, dame el número del anunciante con el que firmamos.
Fuimos perjudicados, así que al menos deberíamos hablar con...
Ya falleció.
¿Qué?
El presidente de Boram Beverages.
Falleció después de unos años de hospitalización.
Oye, Choi Ho Rang, ya has hecho más que suficiente. ¿Por qué estás tan serio?
CEO Yoon,
Boram Mart...
nos permitió a los cinco miembros reunirnos.
Para proteger el mart,
Terminé mis ahorros y renuncié a convertirme en operador de maquinaria pesada.
Boram Mart...
es la prueba de que los Thunder Boys trabajaron duro durante cinco años.
Y Hyeon Yi también estaba presente
durante ese tiempo.
Aun así,
No puedo ayudarte con nada, Choi Ho Rang.
Solo espera y verás.
Nosotros...
protegeremos el mart.
¿Qué dijo el CEO Yoon?
Ni siquiera se sorprendió.
Ya estaba al tanto de todo.
¿Cómo lo supo?
¡Me dio escalofríos. Alguien está detrás de él!
Jefes, ¿han vuelto otra vez?
- ¿Rompió otra vez una puerta de cristal?
- ¿Qué quieres decir, otra vez?
- Me tendieron una trampa.
- Vamos.
¿Te emborrachaste otra vez, verdad?
Me alegré de ver una cara conocida,
¡pero me retracto!
Eres increíble, Shin Tae Ho.
Oficial, ¿qué sucede cuando se suspende un negocio de un mart?
Espera, ¿acaban de convertirse en jefes y ya están suspendidos?
Probablemente sea por unos 15 días.
¿Quince días? ¡No, eso es un gran golpe para nosotros!
Pero la suspensión del negocio no es el problema.
También hay una multa de hasta 30 millones de won.
- ¿Qué?
- ¿Una multa?
[Mart Boram]
Soy de una agencia de creadores. Llamé después de ver el contenido de Joony J.
Me gustaría hacer un contrato contigo. Por favor, llámanos.
010...
- Yi Joon.
- ¡Oh, Dios mío!
Me siento mal de que solo hayamos enviado a Ho Rang y Tae Ho.
¿Y si están esposados?
Oye, ¿deberíamos darles tofu cuando regresen, verdad?
No es como si estuvieran en la cárcel.
Les daré una llamada.
Me preguntaba dónde fue esto. Estaba aquí.
Es cierto. ¿Por qué no pensé en las cámaras de seguridad?
Definitivamente parece falso.
¿Falso?
¿No es real?
No subestimen a Boram Mart.
No usamos falsificaciones.
¡Podríamos encontrar evidencia en las cámaras de seguridad!
¿Dónde podemos ver eso?
Dios mío, ¿también tenemos que pagar una multa?
Los chicos se sorprenderán.
¿Cómo se lo decimos?
¿Me entiendes ahora?
¿Qué quieres decir?
Sé que no deberíamos guardar secretos del equipo,
pero es difícil dar malas noticias a los chicos.
¿Las malas noticias son lo que te mantuvo callado todo este tiempo?
¿Cuándo lo hice alguna vez?
Cancelar la entrevista sin preguntarnos,
y disolver el grupo hace cinco años.
Eso es...
¿Ves?
Me vuelves loco de frustración.
Vamos a comer.
Lo siento...
por cancelar la entrevista...
por mi cuenta.
Sé que quieres estar en la televisión.
Lo siento.
Oye,
¿Qué pasa con esta disculpa a velocidad de rayo?
Ya que somos...
Thunder Boys, los chicos del rayo.
Oye, incluso los niños encuentran ese tipo de broma molesta en estos días.
- Haré todo lo posible.
- Sí, haz todo lo posible y
no cuentes chistes así.
Quiero decir...
Haré todo lo posible para no guardar secretos.
Ya que somos un equipo.
Tienes razón.
No importa cuán malas sean las noticias, podemos resolverlo si nos abrimos.
Este hyung se encargará de todo.
También se lo diré a los chicos.
Pero...
esta sopa de arroz corre por tu cuenta.
¡Está caliente!
¿Había un monitor aquí?
No tenía ni idea.
Como se esperaba de nuestro sunbaenim del mart.
¡Vaya!
Mira.
Este es el metraje del mart durante el banquete del 80 cumpleaños.
Sí, no hay nadie allí.
Todos estaban en el banquete.
Espera.
Alguien viene.
¿Por qué viene por aquí?
¡No vengas!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué le pasa a ese tipo?
¿Es un psicópata?
Él lo lanzó, sabiendo dónde estaba ubicado el CCTV.
Él es el culpable. Lo lanzó intencionalmente.
Pero no podemos ver su cara por su gorra.
¿De qué estás hablando? ¿Qué es esto?
Este es el monitor del CCTV.
Alguien estuvo adentro el día del banquete de cumpleaños.
Creo que alguien planeó la suspensión del negocio.
Mierda, ¿qué tipo de rata haría esto?
- Muéstrame su cara.
- Sí, echemos otro vistazo.
Vaya, ¿otro corte de energía?
Las luces todavía están encendidas en la tienda.
¿Qué te trae por aquí?
¿Así es como saludas a tus clientes?
¿Estás buscando algo?
¿Qué estoy buscando? Boram Mart.
Entrega el mart.
¡El mayorista de mariscos! Quiero decir, ¿no eres tú el estafador?
Tú eres ese cliente de caballa, ¿verdad?
¡No apareciste después de que salé la caballa!
¿Y qué?
¿Qué quieres que haga al respecto?
Devuelve nuestros 1.2 millones de won.
Tú eres Park Soo Nam, ¿verdad?
Tengo los detalles de la transferencia bancaria en mi teléfono.
No soy Park Soo Nam.
La persona que recibió ese dinero fue Park Soo Nam, Presidente del Centro de Personas Mayores.
Hiciste una donación.
Dije, ¿quién eres tú?
No te preocupes por ellos y haz tu trabajo.
De acuerdo.
Aquí también.
Disculpa, hablemos...
¿No viste el contrato ayer?
Tu negocio fue suspendido, así que de acuerdo con el contrato, ¡lárgate!
Si se emite una suspensión de negocio, de acuerdo con las disposiciones del acuerdo de regalo,
la propiedad del mart pasa al propietario del terreno, Lee Ji Wook.
- ¿Propietario de tierras?
- ¿No lo entiendes?
Si el propietario de tierras te dice que te vayas, vete.
¿Qué harás una vez que nos eches?
¿Crees que cualquiera puede dirigir un supermercado?
¿Quién dice que dirigiría un supermercado? Demoleré el supermercado y construiré un edificio.
Las luces se apagaron allá atrás, ¿verdad?
A partir de hoy, apagaré los interruptores de energía uno por uno.
Uno hoy,
y otro mañana.
Bien, la reunión ha terminado. Despejen todo y salgan.
Entonces te daré el costo de la mudanza.
¿Cuánto costaría el servicio de mudanza?
Jefe, revisemos el disco duro del CCTV, por si acaso.
Oh, cierto.
¿Por qué un supermercado como este necesitaría un CCTV?
Los que están en el techo son todos falsos.
Incluso el empleado a tiempo parcial es entrometido aquí.
Hyung, no podemos dejar que se lleve las grabaciones de las cámaras de seguridad.
¿Qué debemos hacer?
¿Montaste tu hogar en el almacén?
Volveré mañana para apagar otro interruptor.
[Negocio suspendido, a punto de ser demolido]
Jefes.
¿Negocio suspendido?
¿Qué significa eso?
Tal vez ya no podamos vender ramen.
¿Tampoco venderán ramen jjajang*?
(Porotos negros)
[CEO Yoon Min Soo]
Oh, ya veo.
También me encantaría una respuesta rápida.
¿Perdón?
¿Oh, la información de los jefes?
Sí, por supuesto, lo sé.
Sí, le contaré todo al abogado Park cuando llegue.
De acuerdo.
Dios mío, ¿qué está tramando ahora?
[Choi Ho Rang]
[Boram Mart]
¡Aigoo, la escritura exterior se ve genial!
¿Viniste a burlarte de nosotros?
No, solo estaba preocupado.
Preocupado de que puedas vender productos caducados a los clientes nuevamente.
Jefe Choi, si terminas renunciando al mart, avísame.
¿Por qué?
Véndeme los productos sobrantes con descuento.
¿Por qué tirarlos? Yo puedo comprar barato y tú puedes ganar dinero.
¿No es agradable?
¿Estás teniendo una fiesta en una funeraria en este momento?
¡Vete!
Ye Rim, una vez que este mart cierre, ven a Jinsung.
No iré allí, incluso si estoy sin trabajo.
¿Qué significa la escritura roja de afuera? ¿Ya están cerrados?
Oh, lo que pasa es...
Los atraparon vendiendo productos vencidos.
¡Oh, Dios mío! Pensé que podía confiar en este mart.
¿Dónde haremos las compras de alimentos ahora?
Señoras, a partir de ahora Jinsung Mart se encargará de sus compras de alimentos.
Por favor, vengan a nuestro mart.
Los calamares frescos están en su mejor momento. Vamos.
¡Vaya, ese idiota!
¡En el momento en que suspendan su negocio, le pagaré de la misma manera!
Vaya.
¡Pasamos por tantos problemas para conseguir clientes!
Sang Woo...
se lastimó la mano tratando de detener a los mayoristas.
Yi Joon...
se quedó despierto toda la noche practicando con caballas,
y Ho Rang y Tae Ho
incluso hicieron un viaje a la estación de televisión.
Llegamos hasta aquí a través de todo eso.
Pero ¿realmente tenemos que irnos?
¿Podría haber una manera?
Vine a Corea sin pensarlo dos veces
porque quería trabajar contigo, Hyungs.
Si el mart desaparece,
también desaparece la razón por la que vine aquí.
No lo perderé.
No fue nuestra culpa. No importa lo que pase-
Sí, Sr. Park.
¿Ahora mismo?
De acuerdo.
Chicos, creo que necesito ir a la casa del Sr. Park.
¿Debes ir allí ahora mismo?
Sigamos trabajando como de costumbre.
También buscaré una solución.
Tiene razón.
No nos quedemos aquí parados, animémonos y encontremos lo que cada uno de nosotros puede hacer.
[Las Batatas Dulces de Mr. Park]
¿Me llamaste para darme estas?
Me costó trabajo guardar esas 10 cajas para ti. Tómalas y véndelas.
Ni siquiera aceptas dinero por tu trabajo.
Soy un comerciante que odia las cosas gratis.
Estoy agradecido, pero no las aceptaré.
¿Por qué no?
Para ser honesto, nuestro negocio fue suspendido.
Hicimos todo lo posible para manejar los productos caducados,
pero supongo que no soy lo suficientemente bueno.
Tienes años para hacer negocios, ¿pero una suspensión de negocios ya te derrotó?
Tuve tantos problemas debido a
informantes fraudulentos que me denunciaron poniendo piedras en mis cajas de batatas dulces.
Entonces, ¿qué hiciste?
¿Me dejaría pisotear así?
Revisé las cámaras de seguridad y los atrapé a todos.
Este es el monitor de CCTV.
Alguien estaba dentro el día del banquete de cumpleaños.
¿Qué es esto?
¿Qué haces aquí?
- Vaya.
- Oye.
Vaya, me asustaste.
¿Por qué viniste aquí tan tarde en la noche?
Perdimos a todos los clientes debido a la escritura roja afuera.
Me enfadé tanto que vine a borrarlos.
De todos modos, qué bueno que estás aquí.
Sácame el monitor.
¿El monitor?
- ¿Por qué?
- Solo sácalo.
Espera, puedes hacerlo tú mismo.
Es la policía, ¿verdad?
Creo que hay un ladrón en mi casa.
Dios mío, lo siento.
No, no estaba haciendo una broma. Realmente pensé que era un ladrón...
Lo siento.
Ye Rim.
Lo siento por esto tan tarde en la noche.
Podríamos haberlo visto en mi habitación.
Dos personas son suficientes para sentirse apretados en esa habitación.
Podrías haberme pedido que lo viéramos juntos. Pensé que había un ladrón.
Oh, ¿lo hiciste?
¿Son ustedes ninjas o algo así?
¿Por qué caminaron como ladrones?
Nos dijiste que entráramos en silencio para no despertar a Ye Rim.
No me culpes a mí.
Entré con orgullo, marchando con pasos fuertes.
Nos reunimos para proteger las cámaras de seguridad, entonces ¿cuál es el problema?
Todos nos hemos reunido tarde en la noche por preocupación por el mart.
Necesitamos proteger nuestro mart.
Ye Rim...
por favor, ayúdanos.
Espera. Retrocede unos cuadros y detente cuando el hombre arroje.
- ¿Eh?
- ¡El propietario de la tierra!
Ese hombre entró al mart el día del banquete de cumpleaños número 80 cuando no había nadie.
Dios mío, me puse la piel de gallina.
¡Vaya, es él al 100%. Es este tipo!
¿Notaste cómo sabía dónde estaba el almacén?
No era la primera vez que entraba.
Pero no es suficiente.
Necesitaremos pruebas más sólidas.
Dado que ya hemos comenzado, busquemos toda la noche hasta encontrar pruebas.
Ninguno de ustedes mejor se duerma.
De acuerdo.
Dormiremos cuando estemos muertos.
Estos jefes son tan difíciles.
Voy a comprar algunos fideos instantáneos.
No tienes que hacerlo, pero gracias.
Hyung, te levantaste temprano.
¿Estás despierto?
Hace mucho tiempo que no dormimos todos juntos así.
Pero ¿dónde está Tae Ho?
Oh, fue a entregar los ingredientes.
Parece que se ha vuelto muy cercano a los dueños del negocio.
Toma esto.
¿Para qué es este dinero?
Presenté tu solicitud de audición por ti.
Hyung, ¿cómo puedo ir a una audición cuando nuestro mart está en problemas?
No te preocupes por el mart y prepárate para la audición.
Quiero...
apoyar sinceramente tu carrera musical.
Y compra ropa bonita para la audición con este dinero.
¿Y ustedes?
¿Qué tipo de audición es?
¿Se va a transmitir?
¿Debería intentarlo también?
Es un desperdicio dejar que el canto de Sang Woo pase desapercibido.
Solo haz lo mejor con Joony J.
También quiero ir a un programa.
¿Eh?
¿Qué diablos es eso?
[Desde el Mart Boram]
- ¡Hola!
- ¿Estás aquí?
Bueno, jefe.
Creo que esta semana será mi última entrega.
Lo siento.
Bueno, ¿es por la suspensión del negocio?
Sí.
¿Eh? ¿Cómo lo sabías?
Ya es el tema de conversación en la ciudad.
¿Lo discutiste con el empleado administrativo?
¿Empleado administrativo?
Necesitas solicitar un veredicto administrativo.
¿Veredicto? ¿No es algo aterrador?
Aigoo. Espera aquí un momento.
Te daré su número.
¡Chicos! ¡Tengo grandes noticias!
¿Qué es?
Cuéntamelo también.
Quiero decir...
No es tan importante.
Parece que estás intentando hacer otra trampa.
No te hagas ideas graciosas y ríndete.
Apagaré la nevera mañana.
Recientemente fuiste a un funeral, ¿verdad?
Espera. ¿Acabas de ver eso?
La cosa en su brazo izquierdo.
¿Hay trajes con esos diseños?
No es un diseño.
Creo que es una banda de brazo.
¿Banda de brazo?
Es una prenda de funeral.
¿Un miembro de la familia falleció recientemente, verdad?
No tengo familia.
Entonces, ¿por qué llevabas ropa de funeral ese día?
Muy bien.
Pero no te metas en una pelea que perderás.
Lárgate mientras te doy la oportunidad.
¿Por qué te estás alterando?
Debo tener razón, ¿verdad?
¡Apaga también las neveras!
¡De acuerdo!
Esto no puede ser.
No...
¡Vuelvan a encender los refrigeradores!
¿Cómo pueden hacer esto?
Young Min, ¿estás bien?
Tu padre nos envió estas carnes.
Voy a envasar al vacío todas las carnes y devolverlas a casa.
Oye,
No te preocupes. Encontré una solución.
El jefe del restaurante chino dice que deberíamos obtener un veredicto administrativo.
Incluso me dio un número.
No es un abogado, pero...
- ¿El empleado administrativo?
- ¡Oh, sí!
Si le decimos al empleado administrativo, es posible que se levante nuestra suspensión antes
o incluso podríamos ser declarados inocentes.
- ¿Inocentes?
- Sí.
¿Podemos hacer negocios de nuevo?
Vi otros lugares que conseguían firmas de clientes antes.
Voy a conseguir que firmen muchas peticiones.
No nos separemos de nuevo y
trabajemos juntos por mucho tiempo.
Sí, te haré reír por siempre y para siempre.
Todos sonríamos.
¡Especialmente tú!
Por cierto,
la suspensión del negocio no es el único problema.
Incluso podríamos ser multados.
Ahora mencionas las malas noticias tan fácilmente.
¿Qué pasó?
No quería preocuparlos con malas noticias.
Así que iba a pensar en ello solo y
resolverlo por mi cuenta.
Pero ya no lo haré.
Les contaré sobre cosas malas, cosas tristes e incluso cosas desagradables también.
Resolvámoslos juntos.
Creo que podemos hacer cualquier cosa si lo hacemos.
Dicho esto, ¿vamos a animarnos?
Rumble, bang, bang!
¿Eh?
¡Ruido, bang, bang!
¡Chicos del Trueno!
Debería dejar algo de carne fuera. Vamos a cenar en equipo esta noche.
Excelente idea.
¿Hola?
Sí, lo tengo. Estaré allí enseguida.
Lo siento, chicos. Necesito ir a la tienda del Sr. Park.
¿Otra vez?
¿Ese lugar tiene algo?
¡Aigoo, en serio!
¿Cómo se cayó?
Los camiones de las montañas vinieron temprano debido al pronóstico de nieve.
El Sr. Park volvió a caer, tratando de descargar las cajas apresuradamente.
Como el Sr. Choi está aquí, me voy, ¿de acuerdo?
Sí.
- Gracias.
- Claro, claro.
Deberías haberme llamado. Habría venido antes.
¿Cómo puede un jefe irse mientras su negocio está abierto?
No pude abrirlo ayer y hoy.
Me preocupa que no podamos hacer negocios nuevamente a este ritmo.
Soy infantil, ¿verdad?
Merezco ser regañado.
¿Puedes...
dejar de administrar el mart?
¿Perdón?
¿Quieres...
hacerme cargo de mi tienda por mí?
Señor Park...
¡Está nevando! ¡Apresurémonos y descarguemos!
La nieve entrará en las cajas de batatas. Las llevaré adentro.
Jefe, dijeron que nevará mucho más tarde.
Vete a casa temprano hoy.
Todos ustedes deben llegar a casa sanos y salvos, ¿de acuerdo?
Me voy ahora.
Gracias, Ye Rim. Llega a casa sana y salva.
¡PD Million Bolt! ¿Qué te trae por aquí?
Necesito disculparme contigo por algo.
También me enteré ayer de Lee sunbae.
Lo siento por la última vez
de la grabación de la entrevista.
Aigoo, deberíamos disculparnos.
Viniste pero ni siquiera pudiste grabar.
Tampoco sabía que Lee sunbae eligió ese concepto para la grabación.
¿El concepto?
¿Cuál era el concepto otra vez?
PD Song...
¿Pasó algo ese día?
Lee sunbae...
debe haber seguido preguntando persistentemente sobre Song Hyeon Yi.
Diciendo que eso es lo que hará que el programa se emita.
Dios mío.
¡Dios mío!
¿Tenemos que hablar de esto?
Según el concepto que elegimos, tenemos que escuchar sobre esto.
¿El concepto?
"El grupo desafortunado que se disolvió después de perder a un miembro en un accidente".
Ese es el título de este concepto.
¿Qué tipo de miembro era Song Hyeon Yi?
PD Lee.
Si tenemos que hablar de Hyeon Yi,
no lo haremos...
aparecer en la televisión.
Lamento decirte,
pero ni siquiera me siento mal por rechazar la oferta de esta manera.
[Últimas noticias: "Transportado a un hospital cercano, pero finalmente falleció"]
Continuemos con su horario solo ustedes por ahora.
¡Si no puedes hacerlo, Thunder Boys se acaba!
No puedo hacerlo.
Simplemente no puedo hacerlo.
[Boram Mart]
Sí, Sr. Park.
¿Qué? ¿Ho Rang?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¡Ho Rang tuvo un accidente!
Hay demasiada nieve, ¡así que la ambulancia no puede llegar a él en este momento!
Tenemos que irnos.
¡Vamos a Ho Rang!
¿Qué te hizo ir a Bali?
Porque dijeron...
no hay nieve en Bali.
¡Ho Rang tuvo un accidente!
¡Hay demasiada nieve, así que la ambulancia no puede llegar a él en este momento!
- ¡Hyeon Yi tuvo un accidente!
- ¡Ho Rang tuvo un accidente!
¿Qué hacemos si realmente es él?
¡El coche en el que iba Hyeon Yi se deslizó sobre la nieve!
Hace cinco años,
después del día en que perdimos a Hyeon Yi en un accidente,
todos estábamos...
rotos en algún lugar.
Pensábamos que hicimos todo lo posible para seguir adelante
pero sin darnos cuenta,
volvimos a ese día
de hace cinco años.
Como una pesadilla que se repite una y otra vez
incluso después de despertar.
♫ Aunque tengo mucho que contarte ♫
♫ Porque no puedo contarte todo, los dejaré aquí ♫
[Mart de los Ídolos]
[Mart CEO-dol]
Una vez que firmes el acuerdo de renuncia, te daré la otra mitad.
Dejemos todo y sigamos caminos separados.
¿Fui una carga para ustedes, eh?
¿Has pensado en mi oferta?
Ese bastardo sin miedo.
Choi Ho Rang es el objetivo principal a partir de ahora.
¿Eres el Sr. Park?
- ¿Qué son estos?
- Son los feos.
Los hice.
Por favor, edita el vlog que grabé.
¿Qué diablos es eso?
Incluso si cada día se siente como una bomba,
anímate.